Olá?
O que está errado?
Por que razão me está a ligar agora?
Tenho saudades tuas.
Vá lá, olhe aqui.
Também sinto saudades.
Ok.
Vamos mudar para o próximo conjunto de poses.
O próximo conjunto, ok?
Bom.
Por que razão está a sorrir?
Quando saiu
perguntou se eu tinha algum arrependimento.
Eu disse que não,
mas eu menti-te, Shen Yifan.
Na verdade,
Tenho um arrependimento.
Lutando por um anel.
Comparecendo à reunião de pais e professores do nosso filho.
Cerimónia de formatura do nosso filho.
Ainda não falta alguma coisa?
A nossa vida feliz juntos.
Onde deve começar?
Então,
É melhor voltar logo para compensar esse arrependimento.
De outro modo,
Não o vou deixar escapar dessa.
Shen Yifan.
Tenho saudades tuas.
Desculpa.
Podia, por favor... Desculpe.
Poderia, por favor, voltar em segurança para me ver em breve?
Eu realmente sinto muita, muita falta de ti.
Shen Yifan.
Tenho tantas saudades tuas.
[Renovando o Túmulo de Wenmu]
Advogado Liu.
Senhor Shen.
Na verdade, poderia esperar um pouco mais por Xinyuan.
Não há necessidade de pressa com a vontade.
Não há tempo para esperar.
Não me resta muito tempo.
Vamos começar.
Em relação à vontade,
deixe-me confirmar consigo mais uma vez.
Todos os ativos em seu nome,
metade irá para a Sra. Zheng Ying,
e metade para o Sr. Shen Yiyang.
Isto está correto?
Sim.
Uma casa e um carro
será deixado ao Sr. Wu Yu.
É assim mesmo?
Sim.
Além disso, após a sua morte,
sobre os preparativos do funeral...
Advogado Liu.
Obrigado.
Sem a minha assinatura,
quem lhe deu permissão para recusar tratamento?
Eu sabia que não assinaria.
Que bom que sabe.
Então perguntei ao hospital.
O médico disse
os doentes podem assinar por si próprios.
Porquê?
Por que razão o faria?
Toda a sua vida,
foste um covarde.
Nunca assinou nada.
Acidente de carro da mamã e do papá,
não assinou a certidão de óbito.
Mudança de casa,
indo para o estrangeiro,
também não assinou por elas.
Abrir uma empresa,
assinatura de contratos,
também nunca assinou esses.
Assim, desta vez,
Também não pretendo deixá-lo assinar.
Não pense que por
jogando a cartada emocional comigo
Vou deixar-te escapar.
Tu...
Se sair assim,
Eu nunca te vou perdoar.
Sou alguém que não gosta de deixar arrependimentos.
Mas desta vez,
parece que vou falhar.
O número que marcou está desligado.
Pegue no telefone.
Por favor, atenda.
Com quem mais posso contactar para falar com ele?
Médico.
Sim,
encontre o número do médico.
Ying.
O que está errado?
O cenário está pronto. Vamos lá.
Ok.
Certo. Agora mesmo.
Esse ângulo funciona bem.
O que é que ela tem de errado?
Ela não parece estar bem.
Esta cena
é sobre ela testemunhar o seu amado homem
Morte de Mingjing.
Tendo estas emoções
é perfeitamente normal.
Mingjing.
Quem és tu?
Eu sou irmão dele,
Mingshu.
O que lhe fez?
Eu não fiz grande coisa,
pouco antes de o imitar,
Eu fingi ser você para o atrair e matar.
Ele pensou que estava ferido
e segui-o até aqui,
caindo na minha armadilha.
Já foste envenenado pelo meu pó destruidor de almas.
Hoje é o dia em que morrem os dois.
Shanlan.
Finalmente compreendi o quão precioso é o tempo.
Agora eu
só quero
passar o resto da minha vida contigo.
Mingjing,
não me deixe.
Não me deixe.
Eu ainda quero
passar o resto da minha vida contigo.
Parar.
Ying.
Está tudo bem. Levantar-se.
O que se passa, Ying?
Alguém venha!
Ajuda!
A Sra.
O que aconteceu?
Desta vez,
Porque demorou tanto tempo para voltar?
Vejo que está a fazer
muito bem aqui.
E Cheng Moyang?
Ele esperou por ti a vida inteira.
Devia dar-lhe uma chance.
Basta dar-lhe uma chance.
Não vai voltar,
estás?
Não, não sou.
Cuide-se.
Tu
são tão egoístas.
Quando estava vivo,
deixaste-me uma vez.
E agora está morto,
estás a deixar-me de novo.
Porque é que não me responde?
O que tem?
Shen Yifan,
disseste-me para não esperar por ti.
Foi isso que disse.
Irmão Youyi.
Já lá vai um dia inteiro.
Porque não há movimento algum?
Que tal
abrimos?
Vamos esperar mais um pouco.
Não podemos esperar mais.
Se esperarmos mais, ficarão desconfiados.
Irmão Youyi.
Qual é a minha agenda para hoje?
Um,
aqui fica a programação de hoje
e o prefácio escrito pelo argumentista.
Não vai ao set?
Sim,
Vou agora mesmo.
Você,
Porque é que Zheng Ying está a agir assim de repente?
Não há razão.
Ela é realmente a minha artista,
tão forte.
E o Shen Yifan?
De agora em diante,
não volte a mencionar o nome de Shen Yifan,
ou então vou...
Mas e se...
Nem uma vez.
Lamento.
Tudo bem. Vamos tentar de novo.
Vamos, mais uma vez.
Sénior, estou longe dos Três Salões há vários meses.
Quer ir mais devagar?
Quem está a menosprezar?
Não perca tempo.
Acelere.
Venham todos de uma vez.
Estou com pressa.
Corte!
Nada mal.
Prepare-se para a próxima cena.
Parece que Zheng Ying se tornou uma pessoa completamente diferente.
Ultimamente,
a frase que ela diz com mais frequência é
"não perca tempo."
Não lhe parece familiar?
Não é isso que Shen...
o que costumava dizer essa pessoa?
Ela transformou-se deliberadamente na imagem dele.
Este diretor hoje
é tão incompetente.
Nem sequer revi o guião do comercial antes de vir.
Não faz ideia de como disparar.
Tudo bem.
'Drunken Jade Mountain' está prestes a terminar.
Depois de filmar o anúncio de amanhã,
porque não nós
a empresa providenciou-lhe alguns dias de folga?
Estes são roteiros selecionados pela empresa.
O mais rápido
iniciará a produção dentro de uma semana.
Satisfeito?
Agora, isso é
a atitude de um gestor
que quer explorar o seu artista.
Estás
realmente a planear usar cargas de trabalho pesadas
para se anestesiar?
Por que razão precisaria de me anestesiar?
Se sente a falta dele, na verdade...
Por que razão sentiria falta dele?
Estou muito feliz agora.
Eu nem disse quem é "ele",
mas já se está a defender,
alegando que não sente a falta dele.
O que quero dizer é que,
agora só quero
trabalho,
atuar,
ganhar prémios.
Não quero mais nada.
O que está errado?
Como foi?
Eu saí-me bem naquela cena?
Vamos para casa.
Foi uma falha de energia ou o disjuntor disparou?
Onde está o meu telefone?
Estamos sem medicamentos em casa?
Este artista propenso a lesões em casa
precisa de cuidar melhor de si.
Acha que deixar apenas uma caixa de medicamentos é suficiente?
Se esse diretor continuar a agir assim,
Eu realmente vou ficar zangado.
Por isso, não diga que estou a ser uma diva.
Olá, menina Zheng.
O meu nome é Liu Zhang.
A partir de hoje,
Serei o realizador do nosso comercial.
Diretor Liu,
Olá.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
O que está a acontecer?
Eu estava a queixar-me do diretor ontem
e hoje foi substituído.
Fez um desejo?
com a lâmpada de Aladino ontem à noite?
A questão é que,
ele até me chamou
como se fosse um génio
perguntando qual o desejo que eu queria.
Talvez seja apenas uma coincidência.
Olá, Sra. Zhao.
Zheng,
o seu contrato de arrendamento está prestes a expirar.
Sim, estou a planear renová-lo.
Vou voltar a casar em breve.
Então estou a planear voltar para cá
Terá de encontrar um novo lugar para morar.
Não.
Já foi casado cinco vezes antes
e nunca disse que queria voltar a viver ali.
Além disso, arranjei o contador de eletricidade ontem.
Vocês, na vossa área de trabalho, ganham dinheiro com muita facilidade.
Comprar casa deve ser canja para si, certo?
Saia rapidamente.
Isso é verdade.
Posso comprar a minha própria casa.
[80,00ml|Jardim Nanguo 2BR 1BA]
Quando é que eu alguma vez
ter o meu próprio lugar?
Algum dia
Eu vou viver para lá.
Com a sua taxa de atuação atual,
se trabalhar arduamente durante 10 anos sem comer ou beber,
pode ser capaz de pagar
um banheiro ali.
Não me subestime.
Embora ainda não tenha começado a filmar 'Twin Beauties',
algum dia
Eu tornarei
uma atriz popular.
Um artista de alto nível.
Até então,
Vou comprar este apartamento imediatamente.
Eu tenho tudo planeado.
Quero janelas do chão ao teto na sala de estar.
E
Quero uma cozinha grande e aberta.
Também,
um estudo apenas para romances.
Do meu quarto,
haverá uma bela vista.
Olá Youyi.
Preciso de alugar um apartamento novo.
Não há problema.
Mudança amanhã.
Irmão.
Comprou esse lugar?
Como seu gerente,
comprar um apartamento para si é uma questão simples.
Vá ver se gosta.
Então, gostou?
Também decorou isso?
Claro.
Como seu gerente,
não sou atencioso?
E esta foto?
Só ele e eu sabíamos desta foto.
Onde o conseguiu?
Este tipo de coisas
é fácil de descobrir com algumas perguntas.
Vocêyi.
Ele organizou tudo isso, não foi?
Quem? Organizei tudo sozinha.
Quando o conheceu?
O que mais é que ele arranjou?
Como é que ele está agora?
Onde está ele agora?
Vocêyi.
O que sabe? Por favor, diga-me.
Assim que ela diz que quer mudar de apartamento,
faça exatamente como lhe disse.
O que mais disse ele?
Ele também disse
que deve tratar isto como o seu lar
e esperar que ele regresse.
Então ele acha que me pode comprar com um apartamento?
Continue a sonhar.
Na verdade, este apartamento não é nada bom.
É muito grande.
Deve ser cansativo limpar.
Ele não contratou uma empregada de limpeza?
E olhem este sofá,
a mesa de centro, o papel de parede -
são todas muito simples.
E esta lâmpada,
Porque é tão feio?
Elenco
Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Chen Qing Li Yi
Mãe de Zheng Ying, Yang Mingna
Pai de Zheng Ying, Wang Jianxin
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Gigi
Ele Ruixi
Realizador de 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Ni Haoshi
Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Ardósia de Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dra. Mai Dima
Mãe de Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Jovem Shen Yifan Leng Yichen
Jovem Zheng Ying Yu Weini
Jovem Cheng Moyang Hu Luoyi
Jovem Zheng Yaozu Xie Haochen
Elenco de apoio
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Yi Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin Zhang Yilin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Luo Yu Aimi Wu Yixuan Yu Jianhong Li Lan Lyu Boyi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu Você
Equipa
Produtor Wang Ying
Yang Xiaobo
Shao Qi
Produtor Executivo Zhong Tianxin
Planificadores Shao Qi Qian Lanlan
Supervisor de guião Cui Chao
Editor Hu Yang
Codiretor Wang Zhihua
Dong Fei
Zhong Tianxin
Wu Zheni
Equipa de Produção
Responsável de Produção Yang Long
Liu Haibing
Yang Xiao Qing
Produtor de vida Li Baonian
Responsável de Veículos Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Equipa de Ação
Dong Fei
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Equipa de Fotografia
Caixa Qi
Operador de câmara B Liu Huanhuan
Zhang Kai
Assistentes de câmara Li Zongyong e Han Qiquan
Fotografia aérea Wang Yucong
Equipa de Iluminação
Assistente Chefe de Iluminação Wang Hao
Chang Jianwei
Equipa de Gravação de Som
Bai Jiangang
Departamento de Arte
Diretor Executivo de Arte Wei Chaozhong
Xiong Yao
Decorador de cenários Ye Qianjun
Realizador de estilo Liu Jiayu
Estilista Executivo Fan Hua
Zhu Yuwen
Equipa de Cabelo e Maquiagem
Maquilhador Zhao Rui
Cabeleireiro Lai Jieling
Assistente de cabelo e maquilhagem Xue Hao
Jia Wei
Gerente Adjunto de Adereços Zhang Hailong
Responsável de decoração de cenários Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Equipa de Produção
Zhou Chen Yi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Equipa de elenco
Diretor de casting Zhu Xiaolei
Assistentes de realização para os atores Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicidade no set
Fotógrafo de cartazes Ding Zhen
Nos bastidores de Pan Ziying
Edição
Diretores de edição Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Pós-produção
Supervisor de pós-produção Wu Wenhui
Suporte Técnico Li Yifeng
Colorista Wang Shuai
Assistente de Colorista Niu Xuerui
Produção de legendas Dong Jiayi
Misturador de som Dong Xuebing
Editor de Diálogo Zhang Xinyu
Efeitos ambientais Zhang Kai
Artista de Foley, Qi Lixin
Cultura Yueqi (Pequim) Co., Ltd.
Diretor Musical Qi Na
Coordenadores musicais Liang Wenhao, Lin Qian
Diretor de Edição Musical Qi Na
Editor musical Lin Qian
Zhang Qin
Solista de viola Li Jize
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Estúdio de Gravação: An3 Jiuzi Tiancheng
Mistura/Masterização: Pang Yan
Produção de música original
Pequim Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Música Tema "Shine"
Zhu Xingdong
Compositor: Lu Xi
Arranjador: Wei Xingdi
Produtor: Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Produtor vocal: Xu Jie
Xu Jie
Gravação: Hong Shicheng
Mistura: Cui Lu
Masterização: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Música de abertura "You Take Me Fly"
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Letra de Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Arranjado por Komeru, Celluloid
Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Letra de Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Produtor: Here Society
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Interpretado por Yizhi Wangzhongwang
Composto por Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arranjado por Wu Jie
Mestre de Concertos de Cordas: Wu Minzhe
Orquestra de Cordas: Feifan String Ensemble
Produção: Shanghai Feifan Music Studio
Inserir música "Porque é que vais embora"
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Letra de Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Produtor: Here Society
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Equipa de Dublagem
Diretor de dobragem: Jia Menglin
Jia Yu Xiang
Dubladores
Shen Yifanling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Outros dobradores
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Organização de Voz Infantil
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Sun Fei
Liu Yumo
Indústria cinematográfica Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Produção
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Indústria Cinematográfica Co.,
Ltd.
Agradecimentos do local
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Faculdade de Cinema e Televisão da Cidade de Wuxi Faculdade Profissional e Técnica
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital